# Learning-SQL
Работа с реляционными моделями, получение и изменение необходимых данных на основе базовых конструкций SQL, операций над множествами, JOIN-структур, DML и DDL, виртуальных и материализованных представлений, создания индексов, добавлений бизнес функций, OLAP конструкций, транзакций и уровней изоляций, функциональных блоков и создания ETL-процесса.

## Contents

1. [Day 00](#day-00)
2. [Day 01](#day-01)
3. [Day 02](#day-02)
4. [Day 03](#day-03)
5. [Day 04](#day-04)
6. [Day 05](#day-05)
7. [Day 06](#day-06)
8. [Day 07](#day-07)
9. [Day 08](#day-08)
10. [Day 09](#day-09)
11. [Team 00](#team-00)
12. [Team 01](#team-01)

## Day 00

Работа с реляционными моделями, получение и изменение необходимых данных на основе базовых конструкций SQL.

## Day 01

Получение необходимых данных на основе конструкций множеств и простых JOIN-соединений.

## Day 02

Получение необходимых данных на основе различных структур JOIN.

## Day 03

Изменение данных на основе языка DML.

## Day 04

Использование виртуальных и материализованных представлений данных.

## Day 05

Создание индексов базы данных.

## Day 06

Добавление новой бизнес-функции в нашу модель данных.

## Day 07

Использование определенных конструкции OLAP для получения «значения» из данных.

## Day 08

Работа с транзакциями и уровнями изоляции в базе данных.

## Day 09

Создание и использование функциональных блоков в базах данных.

## Team 00

Реализовано быстрое решение на SQL для достижения результатов задачи коммивояжера.

## Team 01

Изучение DWH и создание ETL-процесса.
